'Dimana Karuvaki?'
Ibu!
Ibu, kamu lagi..
- Diam!
Dia sedang memijat
kakiku, dan dia tertidur.
'Ikut denganku.  - Di mana?'
"Ini malam pertamamu
di rumah baru ini."
'Aku tidak bisa membiarkanmu sendirian.'
'Ikut aku ke kamarku.'
'Datang.'
'Hai..'
'Pernikahan ini'
'mengambil segalanya dariku.'
'Tapi itu memberiku sesuatu
yang jauh lebih berharga.'
'Dan itu adalah..'
'Seorang ibu.'
Putri Karuvaki..
- Ashok!
Kamu ingin membuat ibuku terkesan?
Tapi aku tidak akan membiarkanmu.  Datang.
Berhenti!
Saya tidak datang ke sini sendirian.
- Apakah itu?
Ibu membawaku ke sini.
Ibu siapa?
Kenapa ibuku menjadi ibumu?
Jangan berani!  Dia adalah ibuku.
Dan ibumu menyuruhmu diam.
Jika kamu bertengkar di pagi
hari, aku akan mengusirmu.
Dia seperti monyet.
Dia sedikit nakal.
Jangan dengarkan dia.
Ini adalah hari besar bagi Anda.  Benar?
Kamu dan Devi akan memasak
di sini untuk pertama kalinya.
Anda bisa memasak 'Halwa' untuk Ashok.
Oke?  Pergi dan bersiaplah.
Ya, ibu mertua.
Apa yang terjadi di sini, Bu?
Anda memarahi saya.
Tapi Anda berbicara dengannya dengan baik.
Kenapa dia mendengarkanmu
dan pergi memasak?
Memang benar, itu adalah konspirasinya.
Tidak. Dia harus bersedia melakukannya.
Itu bukan keinginannya.
Itu adalah rencananya.
Jangan terlalu dipikirkan.
Aku ingin tahu apa yang
ada dalam pikirannya.
“Mereka mengawasi
kita dari sana.”
'Ini saat yang tepat untuk
membalas dendam pada Ashok.'
Saya tidak bisa melakukan ini!
Devi..
Anda memasak
untuk pertama kalinya.
Anda tidak terbiasa.
Biarkan aku yang melakukannya.
- Tidak.. Aku bisa mengaturnya.
Silakan minggir.
- Tidak. Aku bisa memasak.
Aku bilang biarkan aku melakukannya.  Bangun.
Tapi tak seorang pun boleh tahu
kalau kamu memasak
'Halwa' untukku.
Apalagi Ashok tidak
boleh tahu kalau aku
gagal memasak
untuknya di hari pertama.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang akan tahu.
Minggir.  - Ya.
Ngomong-ngomong, Karuvaki..
Saya sangat berterima kasih kepada Anda.
Bersyukur?
Ini adalah hal yang remeh.
Tidak perlu bersyukur.
Saya hanya memasak 'Halwa'.
Saya tidak berbicara
tentang 'Halwa'.
yang saya bicarakan tadi malam.
Saya pikir Ashok
akan bermalam ..
Tapi kamu juga tidak mencintainya.
Anda tidak mencintainya.
Dan aku sangat mencintainya.
Dia hanya milikku.
Saya sangat senang dengannya.
Dan aku senang melihatmu bahagia.
Apa yang kubilang padamu?
Letakkan kalung
'Naulakha' Lady Diana di sini.
Di mana 'Chandrahaar'
Ratu Vimla?
Simpan itu juga.
Apa yang terjadi, Bu?
Waktu kita tidak terlalu buruk
sehingga kita harus menjual ini.
Ratu Diana..
Saya pikir ibumu akan
memakai semua perhiasan itu.
Dan dia akan memberikan
persaingan yang ketat kepada Devi.
Anda benar, Ratu Vimla.
Kami akan melakukan
itu karena kami
bodoh seperti Anda.
Benar-benar idiot.
Kami akan memberikan ini kepada
menantu perempuan kami sebagai hadiah.
Hadiah!
Yang mulia..
Pernahkah Anda kehilangan
akal seiring bertambahnya usia?
Bagaimana Anda bisa memberikan perhiasan saya
untuk seseorang sebagai hadiah..
- Ratu Vimla..
Dia adalah Ratu.
Pikirkan kata-katamu.
Kami tidak memberikan
hadiah kepada sembarang orang.
Saya akan memberikan ini
kepada menantu perempuan saya.
Karuvaki dan Devi akan memasak
di sini untuk pertama kalinya.
Jadi kita harus memberi
mereka hadiah.  Benar?
Ibu, banyak hal yang telah terjadi.
Dan..
Apakah kita masih harus
pergi ke tempat Dharma?
Memang.
Karena di gubuknya..
Devi yang kaya tinggal di sana
Dia seperti avatar Dewi Lakshmi.
Dan kami membutuhkannya
untuk berada di pihak kita.
Apa yang kamu katakan, Ratu Vimla?
Saya kehilangan akal
seiring bertambahnya usia.
Tidak sayang.  Saya menjadi lebih bijaksana.
Pikiranku menjadi begitu tajam
sehingga semua perhiasanmu..
Ini tidak cocok untukmu.
- TIDAK..
Ini akan terlihat sempurna pada Devi.
Berikan ini padaku.
Lepaskan yang itu juga.
Tolong berikan padaku, sayang.
Ayo cepat.
Pembantu!
Simpan ini juga di sana.
Berikan ini pada Devi.
Semua perhiasan.
Tunggu..
Bagaimana jika 'Halwa' milikmu
ternyata lebih enak daripada milikku?
Maksudku, kita adalah teman baik.
Tapi kami juga rekan istri.
Kehidupan kita mempunyai dua aspek.
Kita adalah teman.
Dan kami juga merupakan istri bersama.
Dan saya tidak ingin
kehilangan Anda dalam dilema ini.
Jadi, pertama-tama saya
akan mencicipi 'Halwa' Anda.
Devi!
Apa yang telah kau lakukan?
Mengapa Anda mengingini
kekayaan orang lain?
Maksudku mengatakan itu
Aku tidak bisa membiarkanmu
mencicipi 'Halwa' ini.
Ini masakan pertama yang
kubuat di dapur istana ini.
Biarkan penerima yang
dituju memakannya.
Jangan khawatir.
Dia tidak akan menyukai
Halwa yang saya siapkan.
Suka atau tidak,
itu tidak penting.
Tapi dia pasti menyukai 'Halwa'
yang aku siapkan untuknya.
Devi, Karuvaki, ayo.
Mereka telah datang.
Luar biasa.
Ratu Magadha telah
datang ke rumahku.
Itu juga dengan begitu
banyak perhiasan!
Seandainya aku tahu itu
Saya akan mendapatkan hadiah ini
karena mencuri pengantin putra Anda
dari paviliun pernikahan aku pasti
sudah melakukannya sejak lama.
Asoka, apa yang kamu katakan?
Tetap tenang.
Ratu.
Ratu Diana, Ratu Vimla
silakan datang.  Silahkan duduk.
Ashok, kami mengerti
mengapa kamu berkata demikian.
Saya tahu Anda dan keluarga
kerajaan tidak selalu bertemu
Empat Mata.
Tapi mereka tetap keluarga.
Jadi, kita tidak bisa memutuskan
ikatan kekeluargaan kita.
Saya sudah memberi
tahu Ratu Vimla dan
Diana yang dibawa
pulang oleh cucu saya
dua istri cantik.
Jadi, aku akan pergi menemui mereka.
Saya mengatakan ini karena
Saya ingin Anda melepaskan
dendam masa lalu.
Dewi keluargaku telah tiba.
Ayo, Devi.  Apa kabarmu?
Saya mengerti hari ini menandai ritual
pembuatan hidangan pertama Anda.
Jadi, saya telah
membawa beberapa hadiah
atas nama keluarga kerajaan.
Tapi Karuvaki menyukai
kesederhanaan.
Itu sebabnya saya tidak membawakan
perhiasan dan pakaian untuknya.
Bagaimana dia bisa
menangani barang seberat itu?
Silakan datang.
Duduklah di sampingku.
Baguslah kamu tidak
membawa apa-apa.
Karuvaki hanya menyukai suaminya.
Dia tidak menyukai hal lain.
Bawalah 'Halwa'.
Yang mau lihat dan
makan ada disini.
Pertama saya akan makan
'Halwa' yang disiapkan Karuvaki.
Wow!  Aromanya luar biasa.
TIDAK.
Istriku tersayang Karuvaki akan
memakan persiapan
pertamanya di rumah ini.
'Tidak, aku tidak bisa makan ini.'
"Tapi Ashok bersikeras
agar semua orang hadir."
'Apa yang harus saya lakukan?'
Apa yang telah terjadi?  Makan.
- TIDAK.
Hidangan pertama untuk suami.
Jadi, saya tidak bisa memakannya.
Itu melanggar aturan.
Wow!
Tapi sekarang kamu adalah istriku.
Pahami suamimu.
Akulah yang memutuskan
peraturan, tugas, peraturanku
masa lalu, masa kini, dan ritual.
Di sini, istri akan memakan
potongan pertama dari
hidangan pertama yang dia
siapkan di rumah suaminya.
Jika Anda ingin saya makan
hidangan pertama Anda
kamu harus makan
potongan pertama.
Saya akan memakannya
jika Anda bersikeras.
Saya akan memakannya.
Saya memakannya.
Sekarang kamu memakannya.
'Dia masih hidup
meski memakan Halwa.'
'Itu berarti dia tidak
menambahkan racun ke Halwa.'
Apakah kamu berpikir
bahwa aku menambahkan
racun ke 'Halwa'mu?
Saya seorang ratu dan saya
tidak menyerang secara diam-diam.
Saya menyerang secara terbuka.
Sekarang rasanya
seperti berada di surga
karena akan ada rasa
bibir istriku di dalamnya.
Putri Karuvaki mengucapkan
selamat atas
persiapan pertamamu.
Dharma, Ashok
persis seperti ayahnya.
Dia juga memakan
makanan yang aku cicipi
karena dia sangat mencintaiku.
'Seluruh tubuhku terasa terbakar
meski hanya makan satu suap.'
'Tapi bagaimana dia bisa
memakan seluruh Halwa'
'yang mana yang terlalu pedas?'
Tunggu.
Jangan menambahkan terlalu banyak.
Ini bubuk cabai paling pedas.
Sejumput saja sudah cukup
untuk makan sebulan penuh.
Menyentuhnya karena
kesalahan itu sendiri memberi
sensasi terbakar yang parah.
Jadi, bayangkan saja betapa
gosongnya jika ada yang memakannya.
Jika seseorang mencicipinya
secara tidak sengaja, itu
akan menyakitinya lebih
dari sekedar pedang tajam.
Siapa pun yang memakannya akan menderita.
Ini akan mempengaruhi seluruh tubuh.
Kalau pedas sekali
maka itu harus
disimpan di cincinku.
Berikan padaku.
Ini bisa dijadikan senjata
untuk menyerang musuh.
Kita bisa menggunakan ini
untuk menyerang, bukan senjata.
Itu akan terbakar.
Asoka..
Anda sedang makan makanan penutup, bukan?
Kenapa kamu menangis?
Air mata bahagia.
Rasanya manis dan lezat..
Oke..
Devi membuat makanan penutup
untuk pertama kalinya.  Rasakan.
TIDAK..
Saya tidak ingin mengubah selera
saya dengan memakan apa pun.
Selesai..
Anda baik sekali, Nenek.
Anda menghiasi acara
dapur pertama untuk istri saya.
Rasa syukur!
Apa yang kamu katakan?
Anda adalah keluarga.
Cinta harus menang di antara kita.
Seperti cinta yang kalian berdua bagi.
Hari pertama Karuvaki di dapur
dan kamu belum
memberinya hadiah apa pun.
Apakah kamu lupa?
- Aku tidak melakukannya.
Aku juga tidak akan
membiarkan dia melupakannya.
Aku harus pergi.
Yang terhormat, atas nama Ashok
Saya minta maaf kepada Anda.
Dia bahkan tidak mencicipi
makanan penutup yang kamu buat.
Ratu Vimla dan Diana..
Ritual dapur sudah selesai.
Kita harus kembali ke istana.
Maaf.  Bahkan aku tidak tahu
mengapa Ashok melakukan ini.
- Jangan menuduhnya.
Ini sama sekali bukan salahnya.
Anda menganggapnya pedas, bukan?
Kamu menjadi merah.
Aku membencimu.
Tapi aku tidak
berniat menyiksamu
dengan menambahkan
cabai ke makananmu.
Saya pikir Anda akan meninggalkannya
setelah Anda makan sepotong.
Aku lupa bahwa kamu tidak akan
pernah bisa melepaskan harga dirimu.
Anda tidak berhenti
bahkan untuk sesaat.
Seluruh tubuhmu terbakar.
Anda dapat menyingkirkan
semua ini dalam sekejap.
Ini sayang..
Madunya manis.
Ini akan mengurangi rasa terbakar.
Memilikinya.
akulah Ashok..
Akulah yang memberi pelajaran
pada seseorang dan kamu..
Apakah kamu pikir kamu bisa
memberiku pelajaran seperti ini?
Maukah kamu mengkhianatiku?
Anda bodoh jika berpikir seperti itu.
Kamu adalah gadis
paling bodoh di Pataliputra.
Wah.. Putri Kalinga..
Anda melakukan pekerjaan dengan baik dengan ini.
Anda mengatakan bahwa Anda tidak melakukan pengkhianatan.
Devi ingin bertemu denganmu.
Devi..
'Devi pertama kali membuat
makanan penutup.  Rasakan.'
'Tidak.. Rasanya seperti surga.'
'Istri saya sudah mencicipinya.'
Devi..
Ini tidak seperti apa
yang Anda pikirkan.
Saya belum memasak
'Halwa' yang enak.
Ashok tidak menyukainya.  Saya
menambahkan cabai paling pedas ke dalamnya.
Itu bahkan akan membuat
darahnya terbakar.
Untuk merusak acara dapur pertamaku.
Dan Ashok semakin membenciku.
Tapi ternyata dia sangat licik.
Aku tidak bisa mengkhianatinya.
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Jangan memikirkan apa pun.
Apa yang baru saja kamu lakukan, Devi?
Karuvaki, aku sangat
mempercayaimu!
Aku memelukmu sayang!
Aku bangga menjadi temanmu.
Tapi hari ini, kamu telah
menjadi teka-teki terbesarku!
Saya sudah mulai mencurigai Anda.
Mungkin karena kita jatuh
cinta dengan pria yang sama!
Apa yang kamu katakan, Devi!
Aku tidak mencintai Ashok!
Dia hanya milikmu!
Sejauh ini, kami berbagi pernikahan.
Tapi sekarang, kami juga
memiliki ikatan darah yang sama.
Demi darah ini,
ambillah sumpah darah.
Bahwa kamu tidak akan pernah
jatuh cinta dengan Ashok-ku.
Anda bahkan tidak akan pernah
memandangnya dengan cinta di mata Anda!
Anda tidak akan pernah
berbagi ikatan dengannya!
Ambil sumpah darah!
Lakukanlah, Karuvaki!
Aku berjanji padamu.
Apa yang telah kamu lakukan, Devi!
Seandainya kamu meminta darahku,
aku pasti akan menumpahkannya untukmu.
Apa perlunya
menyakiti diri sendiri?
Pasti sangat menyakitkan.
- Ini adalah rasa sakit cinta.
Saya suka itu.
Halwa ini lezat!
Saya tidak tahu
bahwa selain kecantikan
dan kekayaan, Anda
juga adalah dewi selera!
Devi, salam untukmu!
Apa ini?
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
- Hadiah untuk menikahimu.
Jangan khawatir.
Itu hanya luka kecil.
Semua akan baik-baik saja.
Sekarang bangunlah.
Tutup matamu.
Sekarang buka matamu.
Kalung yang sangat indah!
Semua kalungku tidak ada
artinya jika dibandingkan dengan ini.
Ashok, kamu tidak tahu
apa artinya ini bagiku!
Ini adalah hakku.
Semua yang ada di
sini adalah hak Anda.
Itu adalah keluargamu,
bukan milik orang lain.
Kemana kamu pergi?
Maukah kamu mengambil hadiahmu?
Hadiah apa?
- Sesuatu yang pasti tidak pernah kamu bayangkan.